Entrega 2 - Cadastros
---------------------

- Os cadastros de veiculos, clientes e acessos estão funcionando adequadamente,
  com o armazenamento dos objetos em memória? (-10 pontos para cada classe
  faltante, limitados a -30 pontos)
    Numero de cadastros faltantes: 
    OBS.: Os cadastros funcionam muito bem, há apenas um cadastro que captura
Exception ao inves de excecao solicitadas. Como todas as outras exceções estão
sendo lancadas e capturadas como esperado, entendo que foi um engano da equipe. 

- As associações entre classes, incluindo as multiplicidades dessas
  associações, estão sendo realizadas em memória? (-10 pontos para cada
  associação errada, limitados a -30 pontos). 
    Numero de associação não implementadas corretamente: 
    OBS.: as associações estão sendo realizadas em memória. 

- As exceções estão implementadas corretamente? Classes de exceção foram
  definidas? Objetos de exceção estão sendo lançados e capturados? (-10 pontos
  por erro inconsistencia identificada, limitados a -30 pontos). 
    Número de exceções não criadas / lancadas / capturadas:  
    OBS.: excecões lancadas e disparadas

TOTAL DE PONTOS OBTIDOS: 100 pontos
